Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Simple Gallery Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery.pro/)** [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.5.2 to 6.6.0, with improved new file discovery, exclude some folders by default, avoid deleting filtered out file types at deleting folders, customizing file loading priority, and various UI, stability and performance improvements.
zh_hans: **[Simple Gallery Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery.pro/)** 从 6.5.2 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.6.0，改进了新文件发现，默认排除某些文件夹，避免在删除文件夹时删除过滤掉的文件类型，自定义文件加载优先级，以及各种 UI，稳定性和性能改进。

source: **[Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.stoutner.privacybrowser.standard/)** [updated](https://www.stoutner.com/privacy-browser/changelog/) from 2.16 to 2.17.1, now with the ability to scroll the app bar, a logcat activity, "open with" entries in link and image context menus, set default apps in "open with", and Privacy Browser will now allow itself to be moved to SD card.
zh_hans: **[Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.stoutner.privacybrowser.standard/)** [更新](https://www.stoutner.com/privacy-browser/ changelog/) 从 2.16 到 2.17.1，现在可以滚动应用栏、logcat 活动、链接和图像上下文菜单中的“打开方式”条目、在“打开方式”中设置默认应用，隐私浏览器现在将允许自己移动到 SD 卡。

source: **[piggybudget](https://f-droid.org/packages/de.php_tech.piggybudget/)** [updated](https://github.com/pmiddend/piggybudget/releases) from 2.2 to 2.4. You can now edit the category icons, and see monthly summaries and totals in the bottom of "Stats". The "settings" are now not a separate tab anymore, but can be accessed by the header menu. You'll also find that the CSV export now has some extra columns.
zh_hans: **[piggybudget](https://f-droid.org/packages/de.php_tech.piggybudget/)** 从 2.2 [更新](https://github.com/pmiddend/piggybudget/releases)到2.4。你现在可以编辑类别图标，并在“统计”底部查看每月摘要和总计。 “设置”现在不再是单独的选项卡，但可以通过标题菜单访问。你还会发现 CSV 导出现在有一些额外的列。

source: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** [updated](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases) from 10.1 to 10.2. It will now never show the "prohibited for pedestrians" quest for residential and service roads. You can now also tag `foot=use_sidepath` and `sidewalk=separate` in these quests. The OK button is now visibly disabled when the note text is empty.
zh_hans: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** 从 10.1 [更新](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases)到 1 0.2。它现在永远不会显示“禁止行人”对住宅和服务道路的探索。你现在还可以在这些任务中标记 `foot=use_sidepath` 和 `sidewalk=separate`。当注释文本为空时，“确定”按钮现在被明显禁用。

source: **[wallabag](https://f-droid.org/packages/fr.gaulupeau.apps.InThePoche/)** [updated](https://github.com/wallabag/android-app/releases) from 2.1.0 to 2.2.0. The minimum Android version required to run this app was bumped up to 5.0. Other than that, this release updates some internal dependencies, and has the usual bugfixes and translation updates.
zh_hans: **[wallabag](https://f-droid.org/packages/fr.gaulupeau.apps.InThePoche/)** 从 2.1.0 [更新](https://github.com/wallabag/android-app/releases)到 2.2.0。运行此应用所需的最低 Android 版本已提升至 5.0。除此之外，此版本更新了一些内部依赖项，并具有通常的错误修正和翻译更新。

source: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.75.0 to 1.76.0, adding support for "featured hashtags" (needs to have the next Mastodon version on the server), and a private timeline with conversations for Friendica. For Friendica, favorites were replaced with likes, and in general the import/export feature and custom sharing feature were improved.
zh_hans: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 从 1.75.0 [更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)到 1.76.0，增加了对“特色主题标签”的支持（需要在服务器上安装下一个 Mastodon 版本），以及与 Friendica 对话的私人时间线。对于 Friendica，收藏被替换为喜欢，并且总体上改进了导入/导出功能和自定义共享功能。

source: **[HgLauncher](https://f-droid.org/packages/mono.hg/)** [updated](https://github.com/F4uzan/HgLauncher/releases) from 1.3.6.1 to 1.4.0, featuring a super shiny new icon, "shorthands", support for modifying web search providers, extended widget support, more gesture action, and "hide status bar" for the 4.x versions of Android.
zh_hans: **[HgLauncher](https://f-droid.org/packages/mono.hg/)** 从 1.3.6.1 [更新](https://github.com/F4uzan/HgLauncher/releases)到 1.4.0，具有超级闪亮的新图标，“速记”，支持修改网络搜索提供程序，扩展微件支持，更多手势操作，以及 Android 4.x 版本的“隐藏状态栏”。

source: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** [updated](https://github.com/gsantner/markor/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.6.2 to 1.7.1, bringing an improved app color theme for better readability, support for loading custom fonts from file, automatically convert links shared from browser to Markdown, LinkBox is now listed on the main view bottom bar, swipe to change between edit and preview, ability to set which tab opens on starting, and many more. For full details, refer to the [blog post](https://gsantner.net/blog/2019/03/11/markor-release-v1.7-custom-fonts-linkbox-markdown.html?source=inapp_changelog&project=markor).
zh_hans: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 从 1.6.2 [更新](https://github.com/gsantner/markor/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.7.1，带来改进的应用颜色主题以提高可读性，支持从文件加载自定义字体，自动将浏览器共享的链接转换为 Markdown，LinkBox 现在列在主视图底部栏上，滑动以在编辑和预览之间切换，能够设置启动时打开哪个选项卡，等等。有关完整详细信息，请参阅 [博客文章](https://gsantner.net/blog/2019/03/11/markor-release-v1.7-custom-fonts-linkbox-markdown.html?source=inapp_changelog&project=markor)。

source: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** [updated](http://osmand.net/help/changes.html) from 3.2.7 to 3.3.5, removing Facebook and Firebase analytics from the Google version, adding navigation on public transport, additional info in the Route details, improved Quick Action, and a redesigned Directions menu.
zh_hans: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 从 3.2 .7 [更新](http://osmand.net/help/changes.html)到 3.3.5，从 Google 版本中删除 Facebook 和 Firebase 分析，添加公共交通导航，路线详细信息中的附加信息，改进的快速操作，以及重新设计的方向菜单。

source: **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** [updated](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/releases) from 0.15.1 to 0.16.1, adding basic support for MediaCCC, as well as support for comments. Other improvements include support for youtube-nocookie.com, Amazon Fire TV virtual keyboard, swipe away search history, and clearing watch history via the options menu.
zh_hans: **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** 从 0.15.1 [更新](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/releases)到 0.16.1，增加了对 MediaCCC 的基本支持，以及对评论的支持。其他改进包括支持 youtube-nocookie.com、Amazon Fire TV 虚拟键盘、滑动搜索历史记录以及通过选项菜单清除观看历史记录。

source: **[LTE Cleaner](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)** [updated](https://github.com/TheRedSpy15/LTECleanerFOSS/releases) from 3.1.0 to 3.6.2, bringing an optional default whitelist, a dedicated whitelist menu, enhanced cleaning, auto whitelisting, UI improvements, and the amount removed is now shown in a toast.
zh_hans: **[LTE Cleaner](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)** 从 3.1.0 [更新](https://github.com/TheRedSpy15/LTECleanerFOSS/releases)到 3.6.2，带来可选的默认白名单、专用的白名单菜单、增强的清理、自动白名单、UI 改进，并且移除的数量现在显示在 toast 中。

source: **[Quoting Stars](https://f-droid.org/wiki/page/de.fzi.bettyrieckmann.quotingstars)** was moved to the archive, as its github source code seems to have vanished, and hasn't come back in ~3 months.
zh_hans: **[Quoting Stars](https://f-droid.org/wiki/page/de.fzi.bettyrieckmann.quotingstars)** 已移至存档，因为它的 github 源代码似乎已经消失了，并且大约 3 个月没有回来。

source: **[Akhyou!](https://f-droid.org/wiki/page/dulleh.akhyou.fdroid)** was moved to the archive, because the app stopped working and isn't updated anymore.
zh_hans: **[Akhyou!](https://f-droid.org/wiki/page/dulleh.akhyou.fdroid)** 已移至存档，因为该应用已停止工作并且不再更新。

source: **[OSMTracker](https://f-droid.org/wiki/page/me.guillaumin.android.osmtracker)** was moved to the archive because its applicationID was changed. In other words, this is the old version of the app, which has been replaced by **[OSMTracker](https://f-droid.org/packages/net.osmtracker/)**.
zh_hans: **[OSMTracker](https://f-droid.org/wiki/page/me.guillaumin.android.osmtracker)** 已移至存档，因为其 applicationID 已更改。换句话说，这是该应用的旧版本，已被 **[OSMTracker](https://f-droid.org/packages/net.osmtracker/)** 取代。

source: **[Onze](https://f-droid.org/wiki/page/org.tw.onze.cmtheme)** and **[Ameixa LOS](https://f-droid.org/wiki/page/org.twelf.cmtheme)** were moved to the archive because these two themes are no longer maintained.
zh_hans: **[Onze](https://f-droid.org/wiki/page/org.tw.onze.cmtheme)** 和 **[Ameixa LOS](https://f-droid.org /wiki/page/org.twelf.cmtheme)** 已移至存档，因为这两个主题不再维护。

source: TWIF 48: guardianproject.info migration
zh_hans: TWIF 48：guardianproject.info 迁移

source: In this edition: The [guardianproject.info](https://guardianproject.info/) website migration effort is underway, and odds-and-ends. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 在此版本中： [guardianproject.info](https://guardianproject.info/) 网站迁移工作正在进行中，和一些零散消息。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: Guardian Project Hugo Migration
zh_hans: Guardian Project Hugo 迁移

source: **[Coffee](https://forum.f-droid.org/u/coffee)** and **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** have been working to migrate the [guardianproject.info](https://guardianproject.info/) website to Hugo. The site has been set up, and much of the content has been migrated, but work remains to get all the details right and port over the navigation.
zh_hans: **[Coffee](https://forum.f-droid.org/u/coffee)** 和 **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/ hans)** 一直在努力将 [guardianproject.info](https://guardianproject.info/) 网站迁移到 Hugo。该站点已经建立，并且大部分内容已经迁移，但仍需努力确保所有细节正确并移植导航。

source: Google Play Issues
zh_hans: Google Play 问题

source: **[@vanitasvitae](https://gitlab.com/vanitasvitae)** points to a story about [KDE Connect](https://f-droid.org/packages/org.kde.kdeconnect_tp/) being briefly [removed](https://mobile.twitter.com/albertvaka/status/1107924633750253568) from the Google Play Store, ostensibly for violating Google's [new policy](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9047303) on apps that utilize SMS permissions, despite an exemption that clearly applied to KDE Connect. It was [restored](https://mobile.twitter.com/albertvaka/status/1108648884056834048) two days later.
zh_hans: **[@vanitasvitae](https://gitlab.com/vanitasvitae)**指出了一个关于 [KDE Connect](https://f-droid.org/packages/org.kde.kdeconnect_tp/) 被从 Google Play 商店中短暂[删除](https://mobile.twitter.com/albertvaka/status/1107924633750253568)的故事，表面上是因为违反了 Google 针对使用 SMS 权限的应用的[新政策](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9047303)，尽管有一个明确适用于 KDE Connect 的豁免。两天后它被[恢复](https://mobile.twitter.com/albertvaka/status/1108648884056834048)。

source: **[@Poussinou](https://forum.f-droid.org/u/poussinou)** highlighted some troubles for the [MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/) app, which allows users to stream audio from Youtube. It was [published to Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=deep.ryd.rydplayer), however its primary function violates Google's Terms of Service. Google have responded by [denying](https://github.com/deep-gaurav/MusicPiped/issues/2#issuecomment-472364321) update submissions from the developer, though updates continue to be available via F-Droid.
zh_hans: **[@Poussinou](https://forum.f-droid.org/u/poussinou)** 强调了 [MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/) 应用，它允许用户从 Youtube 流式传输音频。它曾[发布到 Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=deep.ryd.rydplayer)，但其主要功能违反了 Google 的服务条款。Google 已通过[拒绝](https://github.com/deep-gaurav/MusicPiped/issues/2#issuecomment-472364321)开发者提交更新做出回应，但更新仍可通过 F-Droid 获得。

source: **[@vanitasvitae](https://gitlab.com/vanitasvitae)** has let us know about part 2 of a series on lineageos (German): [LineageOS – Take back control](https://www.kuketz-blog.de/lineageos-take-back-control-teil2/).
zh_hans: **[@vanitasvitae](https://gitlab.com/vanitasvitae)** 让我们知道了 lineageos 系列的第 2 部分（德语）：[LineageOS – 收回控制权](https://www.kuketz-blog.de/lineageos-take-back-control-teil2/)。

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** is looking for developers interested in helping to support white labeling in F-Droid.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 正在寻找有兴趣帮助支持 F-Droid 中的白标的开发者。

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** and **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** continue to work on [NetCipher](https://github.com/guardianproject/NetCipher) in order to improve Tor support, and force the use TLSv1.2 or greater.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 和 **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** 继续致力于 [NetCipher](https://github.com/guardianproject/NetCipher) 以改进 Tor 支持，并强制使用 TLSv1.2 或更高版本。

source: **[OpenPods](https://f-droid.org/packages/com.dosse.airpods/)**: Check the battery status of your airpods.
zh_hans: **[OpenPods](https://f-droid.org/packages/com.dosse.airpods/)**：检查你的airpods的电池状态。

source: **[Vector Camera](https://f-droid.org/packages/com.dozingcatsoftware.vectorcamera/)**: An app that applies real-time effects to the camera input.
zh_hans: **[Vector Camera](https://f-droid.org/packages/com.dozingcatsoftware.vectorcamera/)**：将实时效果应用到相机输入的应用。

source: **[DOI to SciHub](https://f-droid.org/packages/com.sigmarelax.doitoscihub/)**: Quickly download research.
zh_hans: **[DOI to SciHub](https://f-droid.org/packages/com.sigmarelax.doitoscihub/)**：快速下载研究。

source: **[p!n](https://f-droid.org/packages/de.nproth.pin/)**: Pin notes to the notification area.
zh_hans: **[p!n](https://f-droid.org/packages/de.nproth.pin/)**：将笔记固定到通知区域。

source: **[MoLe](https://f-droid.org/packages/net.ktnx.mobileledger/)**: Convenient front-end to hledger-web
zh_hans: **[MoLe](https://f-droid.org/packages/net.ktnx.mobileledger/)**：方便的 hledger-web 前端

source: **[FiSSH](https://f-droid.org/packages/science.iodev.fissh/)**: SSH authentication via fingerprint scanning over network (TLS sockets).
zh_hans: **[FiSSH](https://f-droid.org/packages/science.iodev.fissh/)**：通过网络指纹扫描（TLS 套接字）进行 SSH 身份验证。

source: **[Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.101.1 to 0.200.0, improving setup for many providers (including OAuth 2.0 support for Google and Yandex), and enabling sharing into the app.
zh_hans: **[Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/)** 从 0.101.1 [更新](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.200.0，改进了许多提供商的设置（包括对 Google 和 Yandex 的 OAuth 2.0 支持），并允许共享到应用中。

source: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** was [updated](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md) from 1.2.6 to 1.3.0, improving performance for large initial syncs.
zh_hans: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** 从 1.2.6 [更新](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md)到 1.3.0，提高了大型初始同步的性能。

source: **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** was [updated](https://github.com/forrestguice/SuntimesWidget/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.10.3 to 0.11.0, adding an alarm and a clock widget.
zh_hans: **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** 从 0.10.3 [更新](https://github.com/forrestguice/SuntimesWidget/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.11.0，添加了闹钟和时钟微件。

source: **[Bop-MusicPlayer](https://f-droid.org/packages/com.sahdeepsingh.Bop/)** was [updated](https://github.com/iamSahdeep/Bop/blob/HEAD/changelog.md) from 1.1.2 to 1.2, making microphone use optional, and enabling control via Google Assistant.
zh_hans: **[Bop-MusicPlayer](https://f-droid.org/packages/com.sahdeepsingh.Bop/)** 从 1.1.2 [更新](https://github.com/iamSahdeep/Bop/blob/HEAD/changelog.md)到 1.2，使麦克风的使用成为可选，并通过 Google 助理启用控制。

source: **[WebApps](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.webapps/)** was [updated](https://github.com/tobykurien/WebApps/releases) from v2.18 to v2.20, allowing for custom user agents, and favicon-action bar color matching.
zh_hans: **[WebApps](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.webapps/)** 从 v2.18 [更新](https://github.com/tobykurien/WebApps/releases)到 v2.20，允许自定义用户代理和图标操作栏颜色匹配。

source: **[Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/)** was [updated](http://arnowelzel.de/wiki/en/android/app/periodical) from 1.23 to 1.30, separating events and symptoms into different lists, and indicating each per-day.
zh_hans: **[Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/)** 从 1.23 [更新](http://arnowelzel.de/wiki/en/android/app/periodical)到 1.30，将事件和症状分成不同的列表，并每天分别指示。

source: **[Bitcoin Wallet](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.wallet/)** was [updated](https://raw.github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/prod/wallet/CHANGES) from 6.41 to 7.02, providing support for receiving to and sending from SegWit (Bech32) addresses.
zh_hans: **[Bitcoin Wallet](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.wallet/)** 从 6.41 [更新](https://raw.github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/prod/wallet/CHANGES)到 7.02，支持从 SegWit（Bech32）地址接收和发送。

source: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** was [updated](https://github.com/M66B/open-source-email/releases) from 1.381 to 1.395, adding local contacts view with search, full HTML signatures, export/import of contacts notification settings, and optionally shows accounts on startup screen.
zh_hans: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** 从 1.381 [更新](https://github.com/M66B/open-source-email/releases)到 1.395，添加带有搜索功能的本地联系人视图、完整的 HTML 签名、联系人通知设置的导出/导入，并可选择在启动屏幕上显示帐户。

source: **[KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/)** was [updated](https://github.com/Neamar/KISS/releases) from 3.7.6 to 3.7.9, improving startup performance and memory consumption.
zh_hans: **[KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/)** 从 3.7.6 [更新](https://github.com/Neamar/KISS/releases)到 3.7.9，提升启动性能和内存消耗。

source: **[SkyTube](https://f-droid.org/packages/free.rm.skytube.oss/)** was [updated](https://github.com/ram-on/SkyTube/blob/HEAD/CHANGELOG) from 2.94 to 2.95, fixing video playback.
zh_hans: **[SkyTube](https://f-droid.org/packages/free.rm.skytube.oss/)** 从 2.94 [更新](https://github.com/ram-on/SkyTube/blob/HEAD/CHANGELOG)到 2.95，修复了视频播放。

source: **[Slide](https://f-droid.org/packages/me.ccrama.redditslide/)** was [updated](https://github.com/ccrama/Slide/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.0.1-3 to 6.1, adding mod toolbox support, a text editor overhaul, and improvements to wiki link handling.
zh_hans: **[Slide](https://f-droid.org/packages/me.ccrama.redditslide/)** 从 6.0.1-3 [更新](https://github.com/ccrama/Slide/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.1，添加了 mod 工具箱支持、文本编辑器大修以及对 wiki 链接处理的改进。

source: **[FreedomBox](https://f-droid.org/packages/org.freedombox.freedombox/)** was [updated](https://salsa.debian.org/freedombox-team/android-app/tags) from 0.4 to 0.5, adding SDK v28 support.
zh_hans: **[FreedomBox](https://f-droid.org/packages/org.freedombox.freedombox/)** 从 0.4 [更新](https://salsa.debian.org/freedombox-team/android-app/tags)到 0.5，添加 SDK v28 支持。

source: **[GitNex](https://f-droid.org/packages/org.mian.gitnex/)** was [updated](https://gitlab.com/mmarif4u/gitnex/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.0-rc6 to 1.0.1, bringing some small fixes to an otherwise feature-packed 1.0 release (congratulations GitNex!).
zh_hans: **[GitNex](https://f-droid.org/packages/org.mian.gitnex/)** 从 1.0-rc6 [更新](https://gitlab.com/mmarif4u/gitnex/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.0.1，为原本功能丰富的 1.0 版本带来了一些小修复（恭喜 GitNex！）。

source: **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)** was [updated](https://gitlab.com/staltz/manyverse/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.1903.13-beta to 0.1903.19-beta, with several new features including post preview.
zh_hans: **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)** 从 0.1903.13-beta [更新](https://gitlab.com/staltz/manyverse/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.1903.19-beta，具有包括后期预览在内的多项新功能。

source: **[UserLAnd](https://f-droid.org/packages/tech.ula/)** was [updated](https://github.com/CypherpunkArmory/UserLAnd/releases) from 2.3.8 to 2.4.0, adding file-system import and export.
zh_hans: **[UserLAnd](https://f-droid.org/packages/tech.ula/)** 从 2.3.8 [更新](https://github.com/CypherpunkArmory/UserLAnd/releases)到 2.4.0，添加文件系统导入和导出。

source: **[FiSSH](https://f-droid.org/packages/science.iodev.fissh/)** has been unarchived at version 3.0.
zh_hans: **[FiSSH](https://f-droid.org/packages/science.iodev.fissh/)** 已在 3.0 版本中取消归档。

source: The following updates won't be automatically suggested to you unless you have "Unstable updates" enabled in the F-Droid app settings, but you can expand the "Versions" tab and install them manually. Note that these are marked beta for a reason: Proceed at your own risk.
zh_hans: 除非你在 F-Droid 应用设置中启用了“不稳定更新”，否则不会自动向你建议以下更新，但你可以展开“版本”选项卡并手动安装它们。请注意，这些标记为 beta 是有原因的：风险自负。

source: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** was [updated](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md) from 5.3.1 to 5.4.0, introducing auto-playing videos.
zh_hans: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** 从 5.3.1 [更新](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md)到 5.4.0，引入自动播放视频。

source: General feedback can also be sent via Mastodon, or, if you'd like to live chat, you can find us in **#fdroid** on [Freenode](https://freenode.net), on Matrix via {{ page.matrixRoom }} or on [Telegram]({{ page.telegramRoom }}). All of these spaces are bridged together, so the choice is yours. You can also join us on the **[forum]({{ page.forum }})**.
zh_hans: 也可以通过 Mastodon 发送一般反馈，或者，如果你想在线聊天，你可以在 [Freenode](https://freenode.net) 上的 **#fdroid**，通过 {{ page.matrixRoom }} 或 [Telegram]({{ page.telegramRoom }}) 找到我们。所有这些空间都连接在一起，所以选择权在你。你也可以加入我们的 **[论坛]({{ page.forum }})**。

source: The Latest Tab now highlights good descriptions
zh_hans: 最新标签现在突出显示好的描述

source: In the F-Droid Android client, the Latest Tab is a place for F-Droid to showcase apps that pay extra attention to communicating to users. With the upcoming 1.6 release, the Latest Tab will now only show apps that meet certain criteria. The goal is to point users to apps where they can better explore what they do only by looking at it in F-Droid. There will always be privacy concerns around installing apps, so users should have a good idea about what they install. This as a tool for the F-Droid community to encourage app developers to put that extra effort into explaining what the app does to potential users. All apps will still be listed in Search and Categories Tabs.
zh_hans: 在 F-Droid Android 客户端中，最新选项卡是 F-Droid 展示特别注重与用户交流的应用的地方。随着即将发布的 1.6 版本，最新选项卡现在将仅显示满足特定条件的应用。目标是将用户指向那些只需在 F-Droid 中查看即可更好地了解它们所做的事情的应用。安装应用总是存在隐私问题，因此用户应该对他们安装的内容有一个很好的了解。这是 F-Droid 社区的一种工具，旨在鼓励应用开发者付出额外的努力来解释该应用对潜在用户的作用。所有应用仍将列在搜索和类别选项卡中。

source: So with the 1.6 release, only apps that include *all* of the following pieces in their app metadata will be show on Latest:
zh_hans: 因此在 1.6 版本中，只有包含*所有*以下内容的应用才会在最新标签页中显示：

source: Name
zh_hans: 名称

source: Summary
zh_hans: 概要

source: Description
zh_hans: 描述

source: License
zh_hans: 许可

source: a What's New entry for at least one release
zh_hans: 至少一个版本的更新内容条目

source: at least one graphic (screenshot or a feature graphic)
zh_hans: 至少一张图片（屏幕截图或一张功能演示图片）

source: at least one of the above translated
zh_hans: 以上的至少一个已被翻译
